Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Products to Resend
zh_cn: 重新发送的产品

source: Send to Warehouse
zh_cn: 发送到仓库

source: Distinct Products
zh_cn: 不同产品

source: Market Value
zh_cn: 市场值

source: Shipping Address
zh_cn: 配送地址

source: Change Delivery Address
zh_cn: 改变送货地址

source: Set this order is for collection
zh_cn: 设定此订单可领取

source: Set for shipping
zh_cn: 设定配送

source: Ordered Items
zh_cn: 订单物品

source: New Product List
zh_cn: 新产品列表

source: Product Validity...
zh_cn: 产品可用

source: Product on record between
zh_cn: 产品记录

source: Some features...
zh_cn: 一些特征

source: contained in
zh_cn: 包含在

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Tarrif
zh_cn: 关税

source: Special Characteristics
zh_cn: 特征

source: Pricing...
zh_cn: 定价... ...

source: price
zh_cn: 价格

source: Total invoiced amount...
zh_cn: 发票总金额...

source: Product state...
zh_cn: 产品状态

source: web state
zh_cn: 网络状态

source: availability state
zh_cn: 可用性状态

source: New Staff
zh_cn: 新员工

source: Staff Type
zh_cn: 员工类型

source: Cancel Date
zh_cn: 取消日期

source: Total Ordered (N)
zh_cn: 总订单（N）

source: Out of Stock (N)
zh_cn: 缺货（N）

source: Invoiced Amounts
zh_cn: 发票数量

source: Items (N)
zh_cn: 物品（N）

source: Shipping (N)
zh_cn: 配送（N）

source: Charges (N)
zh_cn: 付费（N）

source: Other Order Refunds
zh_cn: 其他退回订单

source: Adjusts (N)
zh_cn: 调整（N）

source: Total (N)
zh_cn: 总共（N）

source: Tax Adjusts
zh_cn: 税率调整

source: This order has some dispatched post transactions
zh_cn: 这个订单有一些派出后的交易

source: Show details)
zh_cn: 显示细节

source: Dispatched Post-Order Items
zh_cn: 调度后续的物品

source: Set for collection
zh_cn: 设为收集

source: For collection
zh_cn: 为了手机

source: Import from Mals-e
zh_cn: 从Mals-e导出

source: Modify Order
zh_cn: 修改订单

source: Cancel Order
zh_cn: 取消订单

source: Products for sale
zh_cn: 产品销售

source: Ordered Products
zh_cn: 订购产品

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Reason of cancellation
zh_cn: 取消原因

source: Use calculated value
zh_cn: 使用计算值

source: Set Shipping
zh_cn: 设定配送

source: Copy and paste the Emals-e email here
zh_cn: 复制和粘贴 Emals-e 邮件到这里

source: Import
zh_cn: 导入

source: Select Discount
zh_cn: 选择折扣

source: Handing
zh_cn: 处理

source: Continue Later
zh_cn: 稍后继续

source: Picking for Delivery Note
zh_cn: 挑选给送货单

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Set as all Picked
zh_cn: 设置为所有挑取

source: Error, the sum of out of stock and not found units are greater than the number of not packed units
zh_cn: 错误，并没有找到单位大于没打包单位数量的缺货数量

source: Unspecified
zh_cn: 未指定

source: Other Reason
zh_cn: 其他原因

source: Print Order
zh_cn: 打印订单

source: Refresh Order
zh_cn: 刷新订单

source: Set pending as Picked
zh_cn: 设定挂起作为挑取

source: Suspended Date
zh_cn: 中断日期

source: Recomendations
zh_cn: 建议

source: Show only ordered
zh_cn: 显示仅有的订购

source: Show all products available
zh_cn: 显示所有可用产品

source: All Orders
zh_cn: 所有订单

source: Interval
zh_cn: 在 ... 之间

source: To pay
zh_cn: 去付款

source: Return
zh_cn: 返回

source: Order List
zh_cn: 订单列表

source: Orders Corporate Overview
zh_cn: 订单公司简介

source: Orders Per Store
zh_cn: 每个商店的订单

source: Invoices Per Store
zh_cn: 每个商店的发票

source: Delivery Notes Per Store
zh_cn: 每个商店的送货单

source: Dispatch State
zh_cn: 派送国家

source: Type of Order
zh_cn: 订单类型

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Site
zh_cn: 站点

source: Hits
zh_cn: 点击率

source: Visitors
zh_cn: 访客

source: Link Label
zh_cn: 链接标签

source: Parent Pages
zh_cn: 父页

source: Related Pages
zh_cn: 关联页面

source: Total Hits
zh_cn: 总点击数

source: Unique Visitors
zh_cn: 唯一身份访问者人数

source: Last 24h Hits
zh_cn: 最后24小时点击

source: Last 24h Visitors
zh_cn: 最后24小时访客

source: Current Visitors
zh_cn: 当前访问

source: Keeping since
zh_cn: 维持自从

source: Available for
zh_cn: 可用于

source: lost
zh_cn: 失去

source: move
zh_cn: 移动

source: Stock Transactions
zh_cn: 库存交易

source: Part Stock Transactions
zh_cn: 零件库存交易

source: Audits
zh_cn: 审核

source: Movements
zh_cn: 变动

source: Stock History Chart
zh_cn: 库存历史图表

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide Chart
zh_cn: 隐藏图表

source: show
zh_cn: 显示

source: Show Chart
zh_cn: 显示图表

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Volume
zh_cn: 体积

source: Export Code
zh_cn: 出口编号

source: Today
zh_cn: 今天

source: No Supplied
zh_cn: 没有供应

source: Given for free
zh_cn: 免费给予

source: Broken
zh_cn: 损坏

source: Part Categories Home
zh_cn: 零件分类主页

source: Part Categories
zh_cn: 零件分类

source: Part Configuration
zh_cn: 配件配置

source: Show also
zh_cn: 显示也

source: Stock Outs
zh_cn: 缺货

source: update
zh_cn: 更新

source: Plot Interval
zh_cn: 地块间隔

source: Plot Forecast
zh_cn: 地块预测

source: Pie Interval
zh_cn: 饼图区间

source: Return to Supplier Page
zh_cn: 返回供应商页面

source: via
zh_cn: 通过

source: by
zh_cn: 靠

source: Purchase Order Id
zh_cn: 采购订单ID

source: Supplier Page
zh_cn: 供应商页面

source: Recomended Order
zh_cn: 推荐订单

source: Note: this action can not be undone
zh_cn: 注意：这个操作不能取消

source: Delete Purchase Order
zh_cn: 删除采购订单

source: Submit Method
zh_cn: 提交方法

source: Submit Date
zh_cn: 提交日期

source: Submit By
zh_cn: 提交给

source: Match to Invoice
zh_cn: 匹配发票

source: Match to Delivery Note
zh_cn: 匹配送货单

source: Estimated Delivery
zh_cn: 预计交货

source: Amend Purchase Order
zh_cn: 修改订单

source: Do it
zh_cn: 开始做

source: Delivery Note Number
zh_cn: 供货单号码

source: Purchse Order List
zh_cn: 采购订单列表

source: Incoming Delivery Notes List
zh_cn: 接收发货单列表

source: Supplier's Invoices
zh_cn: 供应商发票

source: Incoming Delivery Notes
zh_cn: 接收送货单

source: Positions List
zh_cn: 位置列表

source: System Preferences
zh_cn: “系统预置”

source: Colours
zh_cn: 色彩

source: Backgrounds
zh_cn: 背景

source: Historic Product
zh_cn: 历史产品

source: Web Status
zh_cn: 网页状态

source: Web Site
zh_cn: 网站

source: Product Sales
zh_cn: 产品销售

source: Web Site Details
zh_cn: 网站细节

source: Page URL
zh_cn: 页面URL

source: No web page exist
zh_cn: 没有网页存在

source: Customers who order this Product
zh_cn: 订购这些产品的客户

source: Product Categories Home
zh_cn: 产品类别主页

source: Product ID List
zh_cn: 产品ID列表

source: Products List
zh_cn: 产品列表

source: Product Lists
zh_cn: 产品列表

source: Refund Date
zh_cn: 退回日期

source: refund
zh_cn: 退回

source: Top
zh_cn: 热门

source: Based in
zh_cn: 基于

source: First Order Analysis
zh_cn: 一阶分析

source: Share of order
zh_cn: 共享订单

source: World
zh_cn: 世界的

source: Word Regions
zh_cn: 世界各地区

source: Top Countries
zh_cn: 热门国家

source: Top Regions
zh_cn: 热门地区

source: Counties
zh_cn: 国家

source: Country Info
zh_cn: 国家信息

source: Customer List
zh_cn: 客户列表

source: All Stores
zh_cn: 所有商店

source: Invoices per Store
zh_cn: 每个商店发票

source: Invoices per Category
zh_cn: 每个分类发票

source: You need to upgrade your Flash Player
zh_cn: 你需要更新你的 Flash Player

source: Report Problem
zh_cn: 报告问题

source: Request Feature
zh_cn: 需求特征

source: Help Line
zh_cn: 帮助线

source: Line open
zh_cn: 行打开

source: System Down Emergency
zh_cn: 向下应急系统

source: Issue Tracking
zh_cn: 问题跟踪

source: Track the progress of ongoing issues
zh_cn: 跟踪进行中的问题的进展情况

source: login
zh_cn: 登录

source: password
zh_cn: 密码

source: Summary
zh_cn: 简介

source: Sending
zh_cn: 发送中

source: Thank you for submitting the issue
zh_cn: 谢谢你提交这个问题

source: Report another problem
zh_cn: 报告另一个问题

source: Request other feature
zh_cn: 请求其他功能

source: Group by Part
zh_cn: 按零件分组

source: Show Individual Transactions
zh_cn: 显示个别交易

source: Pickers
zh_cn: 挑选人

source: Packers
zh_cn: 打包人

source: Sales by date
zh_cn: 销售按日期

source: Sales by location
zh_cn: 销售按位置

source: Sales Reports
zh_cn: 销售报告

source: Sales Reports by Location
zh_cn: 销售报告按位置

source: Product Analisis
zh_cn: 产品分析

source: Product Activity
zh_cn: 产品活动

source: Pickers and Packers Report
zh_cn: 挑选人和打包人报告

source: Out of stock Report
zh_cn: 缺货报告

source: Net difference
zh_cn: 净差额

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: N America
zh_cn: N 美国

source: S America
zh_cn: S 美国

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: Asia
zh_cn: 亚洲

source: Africa
zh_cn: 非洲

source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

source: Store Sales Overview
zh_cn: 商店销售概述

source: Display orders invoiced in this period
zh_cn: 显示这一时期的订单发票

source: Display home orders invoiced in this period
zh_cn: 显示这一时期的订单发票主页

source: Exports
zh_cn: 导出

source: Display export orders invoiced in this period
zh_cn: 显示这一时期导出的订单发票

source: Display pertner's orders invoiced in this period
zh_cn: 显示这一时期合作者的订单发票

source: Taxable Invoices
zh_cn: 应税发票

source: rate
zh_cn: 率

source: Tax Free Invoices
zh_cn: 免税发票

source: 0% rate
zh_cn: 0% 率

source: Non zero rate
zh_cn: 非零税率

source: Itemised net sales balances
zh_cn: 物品净销售额结余

source: Shortges
zh_cn: 短缺

source: Follows
zh_cn: 如下

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Itemised total balances
zh_cn: 物品总余额

source: Net (c)
zh_cn: 净(c)

source: Tax (c)
zh_cn: 税收(c)

source: Orders Invoiced
zh_cn: 订单发票

source: Orders Received
zh_cn: 订单接收

source: Export Invoices
zh_cn: 导出发票

source: Partner Invoices
zh_cn: 合作人发票

source: No orders has been placed in this period
zh_cn: 此期间没有订单被放入

source: sales
zh_cn: 销售

source: compare
zh_cn: 比较

source: HQ Currency
zh_cn: HQ 货币

source: Store Currencies
zh_cn: 商店货币

source: of total
zh_cn: 总共

source: Yr
zh_cn: 一年

source: Revenue
zh_cn: 收入

source: This week
zh_cn: 这周

source: Sales Net
zh_cn: 净销售

source: Average Value
zh_cn: 平均值

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Other date
zh_cn: 其他日期

source: Change date
zh_cn: 改变日期

source: Original Currency
zh_cn: 原始货币

source: Corporate Currency
zh_cn: 企业货币

source: HM Revenue & Customs
zh_cn: 英国税务及海关

source: Amount Totals in
zh_cn: 金额总计在

source: Tax report
zh_cn: 税收报告

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Results
zh_cn: 结果

source: Search Customers
zh_cn: 搜索客户

source: No Results Found
zh_cn: 没有结果找到

source: Create new Customer
zh_cn: 创建新客户

source: Shelf List
zh_cn: 货架列表

source: Websites
zh_cn: 网站

source: Home Page
zh_cn: 主页

source: Number Pages
zh_cn: 页数

source: Orders in Process
zh_cn: 处理中订单

source: Orders to do
zh_cn: 要做的订单

source: Outstanding Order
zh_cn: 未偿还的订单

source: Last Yr Invoices
zh_cn: 去年发票

source: Last Yr Sales
zh_cn: 去年销售

source: Done
zh_cn: 完成

source: History Notes
zh_cn: 历史日志

source: Working Hours
zh_cn: 工作小时

source: Working Hours Details
zh_cn: 工作小时细节

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Quantity Lost
zh_cn: 丢失数量

source: max
zh_cn: 最大

source: Why?
zh_cn: 为什么？

source: Action
zh_cn: 操作

source: Edit Store
zh_cn: 编辑商店

source: Webpages
zh_cn: 网页

source: Store Information
zh_cn: 库存信息

source: Add Offer
zh_cn: 增加供应

source: Edit Stores
zh_cn: 编辑商店

source: Display Mode Options
zh_cn: 显示模式选项

source: Stores Statistics
zh_cn: 商店统计

source: Grown
zh_cn: 增长

source: Items available
zh_cn: 可用物品

source: Items no longer available
zh_cn: 物品不再可用

source: Parts Stock
zh_cn: 配件库存

source: Parts Sales
zh_cn: 配件销售

source: Supplier Categories Home
zh_cn: 供应商分类主页

source: Supplier Categories
zh_cn: 供应商分类

source: Suppliers in this category
zh_cn: 这个分类的供应商

source: Suppliers Index
zh_cn: 供应商索引

source: Orders Index
zh_cn: 订单索引

source: Submitted Date
zh_cn: 提交日期

source: Expected Date
zh_cn: 预计日期

source: Expected
zh_cn: 预计

source: Set ET
zh_cn: 设置ET

source: Change ET
zh_cn: 改变 ET

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Received by
zh_cn: 收到了

source: Choose name
zh_cn: 选择名字

source: at
zh_cn: 在

source: Checked
zh_cn: 已检查

source: Items Cheked by
zh_cn: 物品核对人

source: Fill Check
zh_cn: 填写检查

source: Consolidated
zh_cn: 综合

source: Consolidate
zh_cn: 综合

source: Consolidated by
zh_cn: 巩固了

source: Conform that you want to cancel this order
zh_cn: 确认要取消此订单

source: Time Received
zh_cn: 按时收到

source: Order Reference
zh_cn: 订单参考

source: Goods Value
zh_cn: 货值

source: Shipping Value
zh_cn: 航运价值

source: Charges Value
zh_cn: 收费的价值

source: Vat Value
zh_cn: 增值税值

source: Inputted
zh_cn: 输入

source: Supplier Delivery Note Key
zh_cn: 供应商送货单钥匙

source: Check Delivery
zh_cn: 检查交货

source: Set Damages
zh_cn: 设置损害赔偿

source: Change Quantity Damaged
zh_cn: 更改数量受损

source: Change Quantity Received
zh_cn: 更改数量接收

source: Checked By
zh_cn: 检查人

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Edit Delivery Note
zh_cn: 编辑送货单

source: Mark Delivery Note as Checked
zh_cn: 标记送货单已检查

source: Set SKUs
zh_cn: 设置 SKUs

source: Set Locations
zh_cn: 设置位置

source: Copy values from DN
zh_cn: 从DN复制值

source: Set Damaged
zh_cn: 设置损坏

source: Set Received
zh_cn: 设置接收

source: Save Delivery Note
zh_cn: 保存送货单

source: Take values from Purchase Order
zh_cn: 从采购单取值

source: Show only Purcase Order products + Additions
zh_cn: 只显示采购订购产品+附加

source: Delete Supplier Delivery Note
zh_cn: 删除供应商送货单

source: Receive Delivery Note
zh_cn: 接收送货单

source: Captured
zh_cn: 捕获

source: Received Date
zh_cn: 接收日期

source: Now
zh_cn: 现在

source: Received By
zh_cn: 收到

source: Receiving Location
zh_cn: 接收位置

source: Sold by unit
zh_cn: 按单位出售

source: Unit Cost
zh_cn: 单位成本

source: Unit per Case
zh_cn: 每箱单位

source: Cost per Case
zh_cn: 每箱成本

source: Current Stock
zh_cn: 当前库存

source: Purchase Orders with this Product
zh_cn: 这个产品的采购订单

source: Suppliers Products
zh_cn: 供应商产品

source: show details
zh_cn: 显示细节

source: hide details
zh_cn: 隐藏细节

source: Supplier Invoices
zh_cn: 供应商发票

source: Wellcome to
zh_cn: 欢迎到

source: supplier's page
zh_cn: 供应商页面

source: filter results
zh_cn: 过滤结果

source: Close filter
zh_cn: 关闭过滤

source: My Profile
zh_cn: w

source: Administrative User
zh_cn: 管理用户

source: Website Users
zh_cn: 网站用户

source: Inikoo Users
zh_cn: Inikoo 用户

source: Users Handing
zh_cn: 用户移交

source: Last Failed Login
zh_cn: 上次失败登录

source: Warehouse Account
zh_cn: 仓库账户

source: Online Stores
zh_cn: 在线商店

source: Users List
zh_cn: 用户列表

source: Staff User Login History
zh_cn: 员工用户登陆历史

source: Edit Warehouse
zh_cn: 编辑仓库

source: Area List
zh_cn: 区域列表

source: Orders In Warehouse
zh_cn: 仓库订单

source: Picking/Packing
zh_cn: 挑选中/打包中

source: Ready to Restock
zh_cn: 准备补货

source: Supervisor PIN
zh_cn: 监事密码

source: PIN
zh_cn: 密码

source: Warehouse Inventory
zh_cn: 仓库库存

source: NotKeeping
zh_cn: 没有遵守

source: LastStock
zh_cn: 最后库存

source: Part Stock History
zh_cn: 配件库存历史记录

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Finish Time
zh_cn: 完成时间

source: Total Breaks Time
zh_cn: 总休息时间

source: Hours Worked
zh_cn: 工作时间

source: Staff not exists
zh_cn: 员工不存在

source: Change Theme
zh_cn: 改变皮肤

source: Change Password
zh_cn: 改变密码

source: Sales Type
zh_cn: 销售类型

source: Last Six Months
zh_cn: 过去六个月

source: Last Three Years
zh_cn: 上三年

source: Year To Day
zh_cn: 年初一天

source: Last Ten Days
zh_cn: 上10天

source: Department code starting with <i>x</i>
zh_cn: 部门编号开始于 <i>x</i>

source: Department name containing <i>x</i>
zh_cn: 部门名字包含 <i>x</i>

source: Family code starting with <i>x</i>
zh_cn: 系列编号开始于<i>x</i>

source: Store Offers
zh_cn: 商店供货商

source: Sales in store currencies
zh_cn: 销售商店货币

source: Sales in
zh_cn: 销售于

source: Sales Amount
zh_cn: 销售数量

source: Store code starting with <i>x</i>
zh_cn: 商店编号开始以<i>x</i>

source: Store name containing <i>x</i>
zh_cn: 商店名字包含<i>x</i>

source: Stores Stats
zh_cn: 销售统计

source: Input Invoice
zh_cn: 输入发票

source: New Delivery
zh_cn: 新送货单

source: New Purchase Order
zh_cn: 新订购单

source: Cost (All times)
zh_cn: 成本（一直）

source: Amend order
zh_cn: 修改订单

source: DN Qty
zh_cn: DN 数量

source: SP Qty
zh_cn: SP 数量

source: Dmgd Qty
zh_cn: 损坏数量

source: Rcvd Qty
zh_cn: 接收数量

source: PO Qty
zh_cn: PO 数量

source: Edit Supplier Product
zh_cn: 编辑供应商产品

source: Supplier User
zh_cn: 供应商用户

source: Customize Page
zh_cn: 自定义页面

source: Error, department id should be a number
zh_cn: 错误，部门ID应该是数字

source: Error, family id not found
zh_cn: 错误，系列ID没找到

source: Error, family id should be a number
zh_cn: 错误，系列ID应该是数字

source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款及条件

source: Exp Code
zh_cn: 进出口代码

source: Buying Price
zh_cn: 买入价

source: Error: Another product has the same code
zh_cn: 错误：另一个产品有同样的编号

source: Unknown Error
zh_cn: 未知的错误

source: Uploading new products file
zh_cn: 上传新产品文件

source: Manage Themes
zh_cn: 管理皮肤

source: Logins
zh_cn: 登录

source: Fail Logins
zh_cn: 失败登录

source: Last Fail Login
zh_cn: 上次登陆失败

source: Group
zh_cn: 组

source: Segment
zh_cn: 分部

source: Edit Warehouse Area
zh_cn: 编辑仓库区域

source: Operations
zh_cn: 操作

source: Warehouse Orders
zh_cn: 仓库订单

source: Supplied By
zh_cn: 供应商

source: Sold(Given) Qty
zh_cn: 售出（给定的）数量

source: Given Qty
zh_cn: 给定的数量

source: Profit Out
zh_cn: 获利

source: Profit (Inc Given)
zh_cn: 利润（公司提供的）

source: Part Settings
zh_cn: 配件设定

source: Inventory (Parts)
zh_cn: 存货清单（部分的）

source: Syncronizing product
zh_cn: 同步产品

source: Edit Warehouses
zh_cn: 编辑仓库

source: Add Warehouse
zh_cn: 增加仓库

source: Parts Index
zh_cn: 配件索引

source: Parts Details
zh_cn: 配件细节

source: Last Update
zh_cn: 上次更新

source: identified customers
zh_cn: 验证过的客户
